Segundo Kotler, o marketing mudou.

Antes, era apenas mostrar e vender.

agora é necessário  identificar e satfisfazer necessidades.

O que marketing digital: segundo Kotler
" marketing é um processo social pela qual se cria valor e se constrói relacionamentos baseados em trocas".

O processo de marketing e divídido em duas etapas e essas estapas são subdivididas em tópicos e cada um deles tem suas características.

1 criar valor
    - entender necessidades
    - elaborar estratégias
    - programa de marketing
    - construir relacionamento
    
2 capturar valor