- Programa de Marketing

"A estratégia determina como os recursos serão alocados para atingir o objetivo"

"O programa coloca esse estratégia em prática para que a entrega de valor seja exatamente aquela foi planejada no passo anterior"

"Tudo isso é implantado através do que chamamos de 'Mix de Marketing' e 'Composto de Marketing'".

Regra dos 4P's

- produto
- preço
- praça
- promoção

-- Produto: é tudo aquilo disponibiliza ao público-alvo.
*   Como, quando e onde será utilizado?
*   quais serão os desejos/necessidades satisfeitos?
*   como se diferenciar dos seus semelhantes?

-- Preço: O que deve ser capturado em troca desse produto?
*   Quanto ele custa a você?
*   Quanto custará ao consumidor?
*   Qual é a reação do cliente em relação a este preço?
*   Será preciso criar preços diferenciados para segmentos?

-- Praça/Pleacement: Melhor definido como "colocação no mercadao".
*   Onde seu publico costuma procurar?
*   Como ter acesso a esses canais de distribuição

-- Promoção/Promover: Formas de promover marcas.
*  Como atingir seu público?
*  Qual melhor abordagem?
*  Qual o melhor período? 
*  Como seus concorrentes promovem?

OBS: Atualmente é considaderada uma vertente chamada de os 4C's
- cliente
- custo
- conveniência
- comunicação


