Elabora Estratégia

"A 'Estratégia de Marketing' é o planejamento de como chegaremos ao cliente, criando o valor esperado e construindo fidelidade".

Definir a estratégia através dos passos a seguir:

- Quais são os principais objetivos?
- Qual será o nosso mercado-alvo?
- Qual é a nossa proposição de valor?
- Quais são os recursos disponíveis para tanto?

Conceito de Estratégia:
"A 'Estratégia' determina como os recursos serão alocados para atingir o mercado definido, considerando todas as suas características e assim chegar ao objetivo".

OBS: Iniciaremos a estratégia sempre analisando os ambientes.

Tipos de ambientes:
- Macro
    * Ambiente macro sempre pode interferir na sua estratégia, porém não possível interferir no ambiente.

- Micro
    * Ambiente micro suas ações podem interferir no ambiente.

- Interno
    * Ambiente interno suas ações irão afetar todo ambiente da sua empresa. 

DOC Matriz SWOT, conceitos.

*   Stranghts = Pontos fortes do produto/seviço
*   Weaknesses = Pontos fracos do produto/serviço, no que pode melhorar, no que os concorrentes são melhores.
*   Opportunites = Quais são as oportunidades no ambiente macro, no micro, quais são as fraquezas dos seus concorrentes?
*   Threats = Quais são as ameças do ambiente macro, quais são do micro, que recursos seus concorrentes possuem e você não?

