- Produtos, serviços e experiências.

Atenção!
- Miopia de marketing
Erro de presta mais atenção aos produtos específicos que uma empresa oferece do que aos benefícios e á experiência.

Segundo Kotler: 
"Produto é qualquer coisa capaz de satisfazer uma necessidade ou desejo e normalmente esta relacionado com a possa física de algo"

* Produtos hoje em dia são vendidos como serviços, o nome dado a isso é recorrência.

Frase dita por muitos.
"As pessoas esquecerão o que você 'disse', o que você 'fez'. Mas elas nunca esquecerão o como tu as fez 'sentir'."

-Valor e satisfação.

Segundo Kotler:
"Os cientes criam 'expectativas' com relação ao valor e a satisfição de várias ofertas e fazem sua escolha de acordo com essas expectativas."

obs: o valor não é apenas 'preço'!
Valor é mais relacionado com a 'percepção' do seu cliente em relação ao seu produto.

clientes 'satisfeitos' compram novamente e comentam com outras pessoas.