- Construir Relacionamento
"É possível capturar valor 'sem se preocupar' com o Relacionamento. Mas é importante e gerenciar 'Relacionamentos' duradouros e lucrativos".

 Conceito Costumer Equity: é o valor capturado ao longo do tempo de 'todos os clientes' da empresa.

Conceito de grafico segundo Kotler:

(exio y) Lucratividade - baixa -> Alta
(eixo x) Fidelidade - curta -> longa

Neste grafico ele definiu quatro tipo de clientes:
-   estranho: y - baixa / x curta
-   borboleta: y - alta / x curta
-   marísco: y - baixa / x longa
-   amigo: y - alta / x longa

-   Todas as empresas de sucesso mantém um bom Relacionamento com o cliente, buscam sempre a melhor experiência possível.

OBS: 7 dicas básicas para Construir Relacionamento
1: Forneça uma boa experiência.
2: Conheça bem seu cliente.
3: Segmentação é muito importante.
4: Emoções vendem bem.
5: Seu público faz parte da criação.
6: Incentive o retorno do seu cliente.
7: Monitore resultados.
