- Trocas e relacionamentos.

Conceito de Trocas:" O 'marketing' ocorre quando as pessoas querem satisfazer suas 'necessidades' e seus 'desejos' por meio da 'troca'."

OBS: O marketing utiliza apenas o conceito de troca.

outras maneiras de satisfazer desejos/necessidades.

-- autoprodução
-- coerção
-- súplica
-- troca

* Autoprodução é o ato de produzir, construir ou criar o porduto.

* Coerção é o ato de obrigar através de ameaças e chantagens a alguém a produzir, construir ou criar o produto. 

* Súplica e o ato de implorar a alguém a produzir, construir ou criar o produzir.

* Troca é o ato de oferecer um produto/serviço a alguém que vá produzir, construir ou criar outro produto/serviço.

Conceito ganha/ganha (win/win)
"Em teoria o marketing busca um estratégia onde as partes envolvidas tenham uma relação 'win-win'."

Conceito de relacionamento
"Marketing consiste em ações que levem a construção e manutenção de 'relacionamentos de troca' com seu público-alvo."

Triade - relacionamentos, produtos e amizades.
"O objetivo é mais do que simplesmente 'atrair novos clientes' é retê-los e expandir os negócios.

- Mercados
Dica do tia Guanabara:"Foque em atender um público específico, crie filtros".

Conceito de Mercado:
"Um Mercado é um conjunto de compradores reais e potenciais de um produto, todos eles compartilham de um mesmo conjunto de 'desejos e necessidades', que podem ser satisfeitos pelo seu 'produto'."